Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 12=
Sebarang rancangan selepas itu
kes tamat?
kenapa awak tanya?
Ia akan menjadi seperti kelahiran semula.
Bukankah awak kata
anda mahu melakukan perkara yang anda mahu
tapi tak pernah buat?
Saya telah berfikir tentang
sama ada saya perlu tinggal di Nancheng
atau di bandar-bandar lain.
Itu bergantung pada Sibei.
Ada sesuatu
yang saya ingin tahu.
Jika
awak kahwin lain
bukannya Ye Sibei,
bolehkah anda menerima ini?
Itu kerana
kami telah uruskan
kes yang serupa.
Pada akhirnya,
mereka memenangi kes itu,
tetapi kehilangan perkahwinan mereka.
Itu tidak akan berlaku kepada kita.
Anda bertemu melalui mencari jodoh, bukan?
Anda baru
berkahwin selama setahun atau lebih,
dan hubungan anda sangat kuat.
Awak kenal dia sebelum ini?
Tidak.
Saya tidak.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Betul ke?
Awak pergi sekolah mana?
No 7.
Saya rasa tidak, kemudian.
Saya tertanya-tanya jika anda berdua
berasal dari sekolah yang sama.
Anda akan mempunyai persamaan,
atau mungkin anda pernah bertemu dengannya sebelum ini
tapi terlupa pulak.
Tetapi tidak begitu.
Sekolah Menengah No 2 dan No 7
masih agak berjauhan.
Dalam.
Kapten Zhang.
Apa khabar, Nianwen?
Semuanya berjalan lancar?
Chuchu telah mengubah keterangannya.
Dia berkata dia tidak
memberikan adik saya kondom,
membayangkan bahawa ia adalah milik adik saya.
Bangkitlah, semua orang.
Mahkamah Rakyat
dari Nancheng, Wilayah Linjiang
(Defendan)
telah mencapai penghakiman.
Selepas perbincangan oleh panel kolegial,
yang kemudiannya diserahkan kepada
Jawatankuasa Adjudikasi
untuk perbincangan prosiding
dimulakan oleh
Perkhidmatan Pendakwaan Awam,
mahkamah mendapati bahawa
bukti terhadap
defendan,
Fan Jiancheng, tidak mencukupi.
Oleh itu, mahkamah menemui defendan
tidak bersalah merogol.
(Hakim Ketua)
Wenwen.
Anda melihat itu?
Daddy telah dibebaskan.
Dia seorang yang baik.
Dia dibingkai.
Dia akan pulang sebentar lagi untuk berjumpa dengan kamu.
Ya, saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada undang-undang
dan mahkamah kerana membuktikan saya tidak bersalah.
Sudah tentu, saya mesti berterima kasih kepada isteri saya
kerana bekerja keras
dan tinggal di sisi saya.
Sebagai seorang bapa
dan seorang suami,
Saya mempunyai beberapa ketidaksempurnaan.
Saya berharap kes saya akan menjadi
contoh kepada semua orang,
dan saya akan merenung
secara mendalam tindakan saya.
kau bangang!
awak buat apa? lepaskan!
Keluarga Ye Sibei menyerangnya!
bergerak!
lepaskan!
- Bergerak!
- Lepaskan saya!
awak buat apa?
Kekalkan diri anda!
lepaskan saya!
- Lepaskan!
Cukuplah.
Jangan marah tentang ini.
Saya beritahu awak, awak polis.
Jangan
terlibat secara emosi dalam sesuatu kes.
Apa sahaja yang anda lakukan,
terutamanya semasa mengendalikan kes,
awak...
Anda tidak boleh membiarkan emosi anda memimpin anda.
Saya tahu saya polis.
Tetapi, Kapten Zhang.
Saya juga manusia.
Manusia ada rasa
hati nurani kan?
Namun, mahkamah mesti ada
alasan mereka untuk menyampaikan keputusan ini.
saya faham.
Sebelum saya meninggalkan mahkamah,
Saya pergi bercakap dengan Hakim Gao.
Hakim Gao.
Kapten Zhang.
Terima kasih atas kerja keras anda.
awak juga.
Saya ada soalan.
Kenapa mahkamah
mendapati dia tidak bersalah?
saya minta maaf.
Saya tahu ia telah menyusahkan Ye Sibei.
Ia memerlukan keberanian yang besar
untuk mengambil langkah ini.
Namun, sebagai hakim,
kita hanya boleh mempertimbangkan keputusan kita
berdasarkan bukti dan fakta.
Kami cuba sedaya upaya
untuk memastikan keadilan untuk semua.
Izinkan saya memberitahu anda tentang kes dari tahun 1999.
Seorang wanita menuduh seorang lelaki merogolnya.
Walaupun terdapat kelemahan
dalam rantaian bukti,
pada asasnya,
masuk akal
bahawa lelaki itu adalah pelakunya.
Lagipun, dulu kita utamakan
kenyataan dan kesaksian,
dan wanita itu meratap tanpa kawalan,
jadi lelaki itu dipenjarakan selama 12 tahun.
Apabila dia dibebaskan 12 tahun kemudian,
dia terus merayu kesnya
dan menghabiskan bertahun-tahun melakukannya,
sehingga seorang pelarian dalam pelarian
mengaku bahawa dialah yang bersalah.
Begitulah sifat tidak bersalahnya dipulihkan.
Siapa sangka
bahawa perkara akan menjadi seperti ini?
Hakim Gao.
Dia dipenjarakan selama 12 tahun,
kemudian menghabiskan bertahun-tahun merayu.
Takkanlah dia membazir
sebahagian besar hidupnya dalam kes ini?
Sebab itu kita perlu faham
bahawa apabila undang-undang dilanggar,
sama ada mangsa yang terkilan
atau orang yang tidak bersalah difitnah,
ia akan menjadi sangat menyeksakan.
Apa yang kita boleh buat
adalah untuk menyediakan bukti yang mencukupi
untuk meneroka perkara yang paling hampir dengan kebenaran.
Saya percaya anda faham maksud saya.
Sukar menjadi hakim.
Jika anda benar-benar mengambil berat,
teruskan menyiasat kes ini.
kes ini
belum habis.
Wenwen!
- Di mana anak perempuan saya?
- Ayah!
Ayah!
- Wenwen!
- Saya rindu awak.
Anda akhirnya kembali.
saya rindu awak.
Mari berpelukan.
Dan ciuman.
tak cukup.
Anak perempuan saya mendapat
lebih cantik dari hari ke hari, bukan?
Ayah.
Mereka berkata anda melakukan sesuatu yang buruk.
Siapa cakap macam tu?
Saya akan tampar mereka.
Saya seorang lelaki yang baik.
Lagi pelukan dari Daddy.
Bawa dia ke katil.
pergi tidur.
- Saya masih mahu bermain dengan Daddy.
- Pergi ke katil.
Anda boleh bermain esok.
Daddy dah balik.
Wenwen!
Sekarang saya kembali,
Saya boleh temankan awak setiap hari.
Tidur awal,
dan kita boleh bermain sepanjang hari esok,
okay?
Okay.
Izinkan saya mencium puteri kecil saya.
- Di sana.
- Pergi ke katil.
mama.
selamat malam. pergi tidur.
- Selamat malam, Ayah dan Ibu.
- Selamat malam.
selamat malam.
sayang,
awak nampak...
Jangan sentuh saya!
awak...
Anda meletakkan sesuatu yang sangat kotor
ke dalam trofi anak perempuan saya.
Apa masalah awak?
Encik Fan ada mesej untuk awak.
Dia meminta anda untuk menggilap
trofi Wenwen.
Adakah anda tahu
bahawa anda berdiri di sini sekarang
kerana saya?
Jika bukan untuk saya,
anda masih dalam penjara sekarang!
ya.
Ini salah saya.
Saya minta maaf, Sayang.
Terima kasih kerana memberi saya
bantuan yang begitu besar.
Saya berjanji bahawa pada masa hadapan,
Saya akan layan awak dan Wenwen dengan baik.
Segala-galanya di dalam rumah,
rumah, kereta,
wang saya, selagi anda mahukannya,
mereka semua milik awak.
jangan marah.
Saya benarkan awak balik
supaya anda boleh menjadi bapa yang baik.
Mulai sekarang,
awak sendiri.
Jadi...
Mengenai pemacu USB...
Pemacu USB?
Anda tidak akan pernah tahu
di mana pemacu USB berada.
(Tajuk)
Sila beritahu kami secara ringkas
apa yang berlaku pada hari itu.
Malam itu, kami berdua minum arak.
Kami pulang bersama.
Rumah saya hanya sepuluh minit jauhnya,
jadi saya sampai dulu.
Sebelum saya pergi, saya ingatkan dia
untuk menghantar mesej kepada saya
sebaik sahaja dia tiba di rumah.
Apabila anda turun,
adakah mangsa berada dalam keadaan yang jelas?
Kami berbual di dalam kereta.
(Kami berdua adalah)
(sedikit mabuk,)
(tetapi masih cukup waras.)
(Apa yang anda sembang?)
(Dia berkata hidup ini terlalu sukar,)
(dan saya memberitahunya untuk terus
bergerak ke hadapan tanpa mengira.)
Maksudnya
awak tak tinggalkan dia.
Hanya kami berdua sahaja yang berada di dalam kereta.
Berdasarkan apa yang anda katakan,
jika saya adalah orang yang hidup lebih jauh,
Saya akan menjadi mangsa,
dan dia akan menjadi orang
yang meninggalkan saya, bukan?
Awak cakap macam tu
salah seorang daripada kita mungkin
bersalah, bukan?
Adakah dia menghantar mesej kepada anda
bila dia sampai rumah?
Apa yang boleh saya katakan ialah
saya memastikan dia selamat
sebelum saya tidur.
(Saya tidak mahu menjawab
soalan ini lagi.)
(Dikatakan bahawa mangsa)
mengambil pinjaman
untuk membeli rumah untuk kamu dan abangnya.
Adakah anda tahu tentang ini sebelum ini?
Tidak.
keluarga kita
berkumpul untuk membincangkan perkahwinan kami.
Pada mulanya, ayah saya meminta
harga pengantin dan rumah.
Keluarganya menjawab bahawa mereka tidak
kaya raya, dan mereka
tidak mampu membayar harga pengantin perempuan,
jadi mereka hanya akan membelikan kita sebuah rumah
atas nama saya dan abangnya.
Kami berdua akan membayar pinjaman rumah.
Saya selalu fikir bayaran muka
datang daripada ibu bapa abangnya.
Jika saya tahu Ye Sibei membayarnya,
Saya akan menolak.
Sekarang, kerana tuntutan mahkamah ini,
kami menjual rumah itu.
Mulai sekarang, saya ada...
Saya tiada kaitan dengan keluarganya.
Nianwen, awak hendak ke mana?
Nianwen!
Apa yang dia cakap?
Dia kata awak dah bangun.
Apa, terjaga?
Dia berkata bahawa apabila dia pergi,
anda masih boleh bercakap seperti biasa
dan mengenali orang,
dan anda masih
dalam keadaan fikiran yang jelas.
Dia berkata bahawa apabila dia turun,
dia meminta anda menghantar mesej kepadanya
sebaik sahaja anda tiba di rumah,
dan dia hanya tidur selepas
dia memastikan awak selamat.
Dia juga berkata bukan dia
yang memberi awak kondom itu.
Ayah, saya akan keluar.
Saya tidak akan makan malam.
Okay.
saya...
Bertenang.
hari ni hujan.
Kenapa awak tak bawa payung?
Aku keluar rumah belum lagi hujan .
Anda boleh berlindung di suatu tempat.
Saya boleh nampak rumah awak dari sini.
Jika saya pergi ke tempat lain,
Saya tak nampak awak keluar.
awak...
Kami bersetuju untuk berjumpa di pawagam, bukan?
Ia berjarak 15 minit berjalan kaki
dari sini ke pawagam.
Saya tidak boleh menunggu selama itu.
Ada apa dengan tergesa-gesa?
Anda tidak boleh menunggu selama 15 minit?
Apa pendapat anda
saya?
Awak lelaki yang baik.
Adakah itu penolakan?
baiklah.
tak apa.
Tetapi ada sesuatu yang perlu saya katakan.
Puting.
saya suka awak.
Saya tahu bahawa awak
mungkin tidak merasakan perkara yang sama sekarang,
tetapi jangan tertekan.
saya gembira dapat bersama awak,
pergi membeli-belah bersama,
dan menonton filem.
Selagi anda mahukannya,
Saya boleh buat apa sahaja.
Sebenarnya,
hanya dengan anda
sudah membuat saya gembira.
Adakah begitu?
Anda tidak mengharapkan balasan?
Daripada ditolak,
tidak mendapat balasan
bermakna saya masih mempunyai harapan.
Saya tidak memerlukan rakan membeli-belah.
Apa yang saya perlukan ialah teman lelaki.
apa?
Puting!
Saya boleh melakukannya!
Sudah tentu, saya boleh!
Apa yang boleh anda lakukan?
Saya boleh jadi teman lelaki awak.
Ye Nianwen suka Chuchu.
Chuchu suka Ye Nianwen.
Awak di sini.
Kenapa awak berbohong?
Berbohong tentang apa?
Anda berbohong di mahkamah!
Keluarkan telefon dan pen rakaman anda.
Awak rasa saya siapa?
Saya kenal awak dengan baik.
Bawa mereka keluar.
Saya pegang kolar awak.
Saya mengancam saksi.
Walaupun saya merakam,
ia tidak boleh diterima.
Mari kita bincangkan di rumah.
Tanggalkan kot anda.
Keluarkan telefon anda.
Kosongkan poket anda.
(Dunia Tidak Pernah Mengecewakan
Sesiapa Yang Bekerja Keras)
Adakah ini cukup baik?
Hai, ayah.
Puting.
Sibei dan Qin Nan ada di sini untuk anda.
Biarkan mereka masuk.
Tanya jauh.
Kenapa awak berbohong?
Semasa saya di mahkamah,
selain daripada apa yang saya katakan tentang kondom,
Saya tidak berbohong tentang perkara lain.
Saya tidak berbohong.
Malam itu, Zheng Qiang berkeras
untuk minum dengan semua orang.
Dia seorang peminum yang baik.
Saya minum sekejap dan mabuk.
Fan Jiancheng melihat saya,
dan dia minta saya jaga awak
supaya kami dapat
mengelak daripada minum bersama.
Sebab tu aku percayakan dia malam tu.
Saya fikir dia seorang lelaki yang baik.
Sebenarnya, selepas awak muntah malam itu,
anda hampir sama seperti biasa.
Mungkin anda emosi
dan cerewet,
tetapi anda masih boleh bercakap dengan jelas
dan mengenali orang.
Kami terus berbual di dalam kereta juga.
Awak tanya saya kenapa hidup susah.
saya menjawab,
tiada penghujung cabaran dalam hidup.
Kita hanya boleh bergerak ke hadapan.
Saya ingat itu.
Selepas saya turun, saya memberitahu anda
untuk menghubungi saya apabila anda pulang ke rumah
untuk memberitahu saya bahawa anda selamat.
Apabila saya pulang, saya sangat letih,
jadi saya tetapkan penggera selama satu jam
dan pergi tidur.
Apabila saya bangun,
Saya melihat mesej anda
memberitahu saya bahawa anda telah
sampai rumah,
jadi saya tak fikir sangat
dan sambung tidur.
mana mesejnya?
Tunjukkan mesej itu.
(Pin Lokasi: Kawasan Kediaman Jinxiu
Saya pulang.)
Ia pasti Fan Jiancheng.
Fan Jiancheng memandu adik saya
ke apartmennya,
dan menghantar mesej ini dengan telefonnya
sebelum memadamkannya.
Dan panggilan itu juga.
Dia membuat panggilan,
kemudian memadamkan rekod itu.
Sudah lewat tengah malam.
Sibei sudah tidak sedarkan diri.
Pada mulanya, saya
berazam untuk membantu Sibei.
Itulah sebabnya saya melakukan apa sahaja yang awak suruh.
Saya tidak menunjukkan mesej ini
kepada polis.
Anda berkata anda tidak sedarkan diri,
jadi saya meninggalkannya di situ.
Mengapa anda menukar kesaksian anda, kemudian?
Kenapa awak kata
anda tidak memberikan kondom kepada Sibei?
awak bohong.
Anda mesti berbohong!
Saya bermimpi sejak kebelakangan ini.
Saya nampak kami
terperangkap di dalam sangkar,
dikelilingi orang dengan kayu
dan pisau, mengancam kami.
Mereka mahu saya menggigit awak,
dan kemudian meminta anda melakukan perkara yang sama kepada saya.
Mereka kata kami berdua berdosa.
Kami melakukan sesuatu yang salah,
jadi kita perlu dihukum.
Tetapi saya pernah
tertanya-tanya apa salah saya.
Saya tidak sepatutnya bekerja dalam bidang jualan.
Saya tidak sepatutnya pergi
ke perhimpunan sosial.
Saya sepatutnya telefon
keluarga saya.
Saya sepatutnya menghantar awak pulang malam itu.
Setiap hari, saya bertanya kepada diri sendiri
kenapa saya tak buat semua tu.
Kenapa saya mudah mempercayai seseorang?
Kenapa saya tidak menghubungi keluarga saya
untuk membiarkan mereka menjemput kami malam itu?
Mengapa saya memilih untuk bekerja dalam bidang jualan
hanya untuk pendapatan yang sedikit?
Kenapa saya
tinggalkan awak sendiri
dalam kereta malam tu?
Bagaimana saya boleh menjadi begitu teruk?
Tetapi saya tidak mempunyai
keberanian untuk menjadi baik.
Terlalu sukar untuk menjadi
baik di dunia ini.
Saya tidak boleh melakukannya.
Saya akui, saya agak pentingkan diri sendiri.
Saya tidak terkawal,
Saya tidak boleh diperbaiki, ya.
Tetapi sekurang-kurangnya itu menjadikan saya hidup lebih baik.
Begitulah semua orang,
jadi saya ikut sahaja.
Saya sudah tahu bahawa orang berfikir tentang saya
sebagai penggali wang
yang memaksa teman lelaki saya untuk membeli rumah
dan menghisap darah kakaknya hingga kering.
Jika orang itu tahu itu saya
yang memberi Sibei kondom itu,
Saya tidak boleh bayangkan
apa yang mereka akan katakan tentang saya.
Mereka akan berkata,
"Tengok perempuan tu,
memakai stoking dan kasut tumit tinggi,
dia mesti seorang pelacur.
Jika dia mempunyai kondom,
adakah itu bermakna dia..."
saya minta maaf.
Saya tidak tahan lagi.
jom pergi.
Saya belum habis bertanya.
Mari tinggalkan di sini.
Puting.
awak tak teruk.
Jangan jadi orang jahat, sekali-kali.
Apa yang saya pedulikan adalah mencari
keadilan untuk diri saya sendiri,
dan saya telah mengabaikan keadaan anda.
selamat tinggal.
- Sibei...
- Sibei!
- Sibei.
Berhenti mengejar kes ini.
Saya akan memberikan anda wang.
Saya akan memberikan anda semua wang saya.
Pergi ke ibu kota
dan mulakan hidup baru.
Berhenti mengejar ini.
saya minta maaf.
saya faham.
Saya tak salahkan awak.
Itu bukan niat awak.
Jalani kehidupan yang baik
dan jaga diri.
Sibe.
saya minta maaf.
Sibe!
saya minta maaf!
Mengapa kita pergi?
Dia berbohong. Dia menjejaskan
keputusan hakim.
Kes ini tidak sepatutnya
berakhir seperti ini.
Fan Jiancheng yang mencederakan saya.
Dia saksi utama.
Kenyataannya menyebabkan anda merugikan!
Jadi bagaimana jika anda tahu bahawa
ia adalah Fan Jiancheng
siapa yang buat awak macam ni?
Saya minta maaf, Nianwen.
Saya kacau hidup awak.
Sibei, tidak, saya...
Jom tamatkan sekarang.
Semua orang terlalu banyak berkorban.
Sibe.
Kami masih boleh merayu kepada pihak pendakwaan.
Kita boleh mengadakan pendengaran kedua.
Terlalu ramai orang yang terlibat.
Saya kehabisan tenaga.
pulang ke rumah.
Jangan buat adik risau.
Anda benar-benar tidak akan merayu?
Tidak.
Bolehkah anda menerima ini?
Apa yang tidak boleh diterima?
Kami sudah berjaya sejauh ini.
Kami berjaya sejauh ini.
Sepanjang perjalanan ini,
banyak yang saya terima.
Saya tahu saya tidak keseorangan.
Hidup perlu diteruskan.
Kita mesti melihat ke hadapan, bukan?
Okay.
Saya akan bersama awak.
Mari kita maju bersama.
Saya gembira mendengarnya.
Sibe.
Tetapi tidakkah anda berfikir
kesiannya...
Jom balik rumah.
Saya betul-betul mengantuk.
Sibe.
Saya buatkan awak sup ayam.
Minum sedikit.
Dah berhari-hari tak makan.
Anda perlu minum sedikit.
Saya tidak mahu.
Hospital tempatan kami
mempunyai sumber yang terhad.
Mereka tidak dapat mendiagnosis apa-apa.
Kenapa tidak kita sahaja
pergi hospital bandar?
Saya letih, itu sahaja.
Saya hanya perlukan lebih banyak tidur.
Dengar cakap saya, kalau begitu.
Minum sup,
atau saya perlu membawa awak
ke hospital bandar.
Saya tidak mahu minum.
Seteguk lagi.
Tidak.
Hello, Jun?
Dalam.
Ada seorang lelaki di bengkel
yang berkeras bahawa anda membaiki keretanya.
Pergi.
- Okay, faham.
- Hebat.
Saya akan pergi, kemudian.
Saya akan tinggalkan sup di sini.
Ingat nak minum sikit.
Maaf
untuk kelewatan.
Anda Qin Nan?
Apa masalah dengan kereta anda?
ia...
Ada bau asap,
dan lampu amaran menyala,
jadi sila lihat.
awak buat apa?
Siapa yang membenarkan anda berbuat demikian?
Kembalikan! Ia milik saya!
- Siapa yang membenarkan awak berbuat demikian?
- Kembalikan telefon saya!
awak buat apa?
Saya tahu awak hanyir.
Siapa yang membenarkan anda mengambil gambar ini?
Saya hanya merakam hidup saya.
(Padam)
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apakah jenis kehidupan yang anda rakamkan?
Lebih seperti melanggar privasi, anda tahu?
Tidak.
Hentikan rakaman.
Berhenti.
Saya akan jujur.
Saya mempunyai lebih 300,000 pengikut
di media sosial.
Saya tahu dia menghadapi masalah,
jadi saya membantu dia membersihkan namanya.
Adakah anda fikir
dia perlukan bantuan awak?
Saya mempunyai lebih 300,000 pengikut.
Saya mempunyai pengaruh sosial.
Saya boleh tolong dia.
Hello.
Adakah anda masih perlu membaiki kereta anda?
Teruskan.
Saya sudah di sini, bagaimanapun.
Kalau awak nak baiki kereta awak,
saya boleh buat.
Tetapi berhenti mengambil gambar.
Dalam.
Apa rancangan anda sekarang?
apa maksud awak?
Anda akan memfailkan
perceraian, bukan?
Kemudian, isteri anda mendapat masalah.
Sebagai orang yang baik,
kami bertanggungjawab untuk membantu
jika ada yang bermasalah.
Tetapi ia sudah berakhir, bukan?
Keputusan mahkamah sudah keluar.
Keputusan mahkamah
mungkin bukan kebenaran.
Fikir semula, boleh?
Awak dah lama tak kahwin.
Adakah anda benar-benar mengenalinya dengan baik?
Saya kenal dia.
Lebih daripada orang lain lakukan.
Saya percayakan dia.
Oleh kerana awak percayakan dia, saya percaya pada awak.
Kalau ada yang berani cakap
apa-apa yang busuk tentang anda,
Saya akan menghalau mereka semua.
Hei, ibu.
Qin Nan.
Bila awak free?
Bolehkah anda datang?
Jangan panik.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Datang sahaja.
Okay, faham.
Saya akan segera berakhir.
Jun, saya perlu pergi.
Jaga bengkel.
???Ada awan kelabu di mata anda???
???Tetapi saya melihat surat panjang
melalui awan???
???Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri???
???Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah???
???Kalau saya boleh tangkap bayang awak???
???Saya tidak keberatan merayau lagi???
???Lagipun cahaya saya ada dalam hidup awak???
???Jadi saya mesti percaya pada diri saya sendiri???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Rahsia yang anda boleh beritahu???
???Menjadi wangian lembut
yang mengubati masa lalu anda???
???Jika takdir berkeras untuk membasahi awak???
???Dengan hujan lebat???
???Jangan takut, saya jiwang awak kot???
???Tolong izinkan saya menjadi awak???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
di mana setiap impian anda berehat???
???Jangan keluh pemandangan yang hilang???
???Semakin masa berlalu???
???Saya masih akan berada di sini???
???Tidak lupa untuk menemani anda
ke hujung nyawa???